Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Les fleurs s'élèvent
et se dispersent pour ne jamais revenir♪
♪Le temps file
vers sa fin inéluctable♪
♪Le bien et le mal se dévoilent♪
♪Briser
les murs qui se resserrent du destin♪
♪Rares sont ceux qui retrouvent le chemin de leur foyer♪
♪À travers les tempêtes et les chutes de neige,
tandis que les cheveux argentés tombent♪
♪Une vie de ruine
pour une seule et amère fête♪
♪Un rêve unique né
d'une pensée unique♪
♪Brisé au moindre contact♪
♪Quand le rêve s'estompe, je regarde une dernière fois♪
=Révérence alignée=
(Adapté du roman
éponyme de Jinyi publié sur Qimao Novel)
=Épisode 6=
(Pourquoi me laisser seul au monde ?)
J'ai toléré
la famille Xiao à maintes reprises.
Et pourtant, vous osez
sonner le tambour des griefs,
et frapper à nouveau aux portes du palais.
Sortez-les de là.
Donnez-leur quarante coups.
Ma famille Xiao a servi
la nation avec loyauté.
Et pourtant, nous sommes calomniés par des hommes perfides.
Nos cercueils brisés,
nos corps déshonorés.
Ils cherchent à détruire
Toute notre lignée.
Si la famille Xiao est coupable,
Moi, Xie Yunyan,
mourra en premier.
Mais ma famille Xiao est innocente.
Votre Majesté,
si vous ne pouvez pas laver notre nom,
puis tuez-nous tous.
Nous, de la famille Xiao
marcher entre ciel et terre.
Même dans la mort,
Nous ne supporterons pas le déshonneur !
Votre Majesté,
La famille Xiao sert
de duc protecteur du royaume,
aimée du peuple.
(Premier ministre, Bo Ying)
Si Luo Yu a falsifié l'édit impérial,
et le public ignore la vérité,
Cela pourrait ternir la vertu de Votre Majesté.
Votre Majesté
doit personnellement juger cette affaire.
Votre Majesté,
Luo Yu a falsifié le décret impérial.
(Prince Yu)
Il a falsifié des preuves,
ont déshonoré les morts,
et a piégé la famille Xiao.
Ses crimes ne méritent aucun pardon.
La famille Xiao pourrait faire appel
auprès des Trois Offices Judiciaires.
Pourtant, ils ont mobilisé l'opinion publique
pour faire pression sur Votre Majesté.
Votre Majesté ne doit pas
entendre personnellement cette affaire.
Un tel précédent ne doit pas être créé.
(Salle ancestrale Xiao)
(Tablette commémorative de Xiao Yunxi)
J'aurais dû venir avec toi à l'époque.
Pourquoi suis-je le seul à être resté ?
♪Perdu dans le labyrinthe, les vagues se lèvent♪
Père.
♪Un tourbillon couche par couche♪
♪Trébuchant à travers l'histoire♪
♪Fils emmêlés et noués♪
Frère aîné.
♪Sous le visage que je porte♪
♪Se cache une forme que je connais si bien♪
♪Je lutte et j'erre encore♪
♪Le temps refuse de se déverrouiller♪
Tout a disparu.
♪Une demi-vie partagée avec toi♪
♪Les pensées montent puis retombent♪
Il ne reste plus personne.
♪Nul ne peut s'échapper à la fin♪
♪Bien et mal, cause et conséquence♪
♪Cette vie avec toi écrite à la hâte♪
♪Et pourtant, je suis resté ferme sans regret♪
♪Dans le noir, nous avons écrit♪
♪Une petite flamme d'espoir♪
(Tablette commémorative de Xiao Jin, Xiao Yunxi)
Par décret impérial.
Grande Madame.
Luo Yu a été exécuté.
L'injustice subie par la famille Xiao
a été proclamée au monde entier.
Le jeune général et le général Xiao
Tous deux ont été inhumés.
L'affaire est close.
Veuillez accepter nos condoléances.
Qui a accusé Xiao de trahison en premier ?
Sur ordre de qui ?
Pourquoi Linchuan a-t-elle été laissée sans soutien ?
Luo Yu seul
Réaliser véritablement tout cela ?
Pourquoi classer l'affaire si précipitamment ?
Je sais que vous ne pouvez pas accepter cela.
Mais tant
que la famille Xiao est en vie,
La vérité finira par éclater au grand jour.
Troisième belle-sœur.
La troisième jeune dame est enceinte.
Elle est tout simplement
trop affligée et bouleversée.
Et plus tôt,
elle avait heurté le cercueil.
L'enfant peut être...
Médecin, s'il vous plaît, sauvez Rou.
Elle porte en elle la lignée
de la famille Xiao.
Je ne peux faire que de mon mieux.
S'il existait un médecin divin,
Elle pourrait être sauvée.
Ce...
Que devons-nous faire ?
(Le médecin divin...)
(Salle Xinlin)
(Xi Junning)
Si vous ne vous réveillez pas bientôt,
Je t'enterrerai moi-même.
J'ai arrêté.
Médecin.
Médecin!
À venir.
Où est-il ?
Où est-il allé ?
Médecin!
Petite dame,
Tu te jettes déjà sur moi ?
Vous m'appréciez ?
Quel genre de médecin êtes-vous ?
Tu ressembles plutôt à un obsédé.
Je traite les gens quand j'en ai envie.
Je n'ai jamais vu quelqu'un
venir juste pour me gronder.
Xiao Hu.
Jetez-le dehors.
Médecin.
Je suis venu vous supplier de sauver une vie.
Ma belle-sœur
est enceinte et souffre de fortes hémorragies.
Tous les hommes de la famille Xiao
sont morts sur le champ de bataille.
Il ne reste plus que cette lignée.
S'il vous plaît, sauvez-la.
Très bien.
Sauver des vies est la priorité. Montrez l'exemple.
Ici.
Comment va-t-elle ?
Elle survivra.
Mais elle a déjà saigné.
Pour les quinze prochains jours,
Je viendrai tous les jours pour lui appliquer les aiguilles.
Elle prendra également des décoctions de plantes.
Si elle passe ce cap difficile,
elle devrait être en sécurité.
La famille Xiao
a servi la nation fidèlement.
Je ne fais que ce qu'un médecin doit faire.
Si des remerciements sont dus,
Remerciez plutôt la jeune dame Su.
C'est tout, je vous laisse.
Faites attention sur la route.
Médecin Xi.
Votre robe est tachée.
Permettez-moi de vous emmener vous changer.
Je vais le faire laver et le renvoyer.
Je remercie ensuite la jeune dame Su.
Je le ferai.
Ce n'est qu'une jeune fille.
Elle n'a pas de vêtements d'homme
à vous prêter.
Le jeune maître Xie reste immobile ici.
Vous voulez dire me regarder changer ?
Ou bien nourrissez-vous
des pensées inappropriées à mon égard ?
Tu as vraiment l'esprit malpropre.
Changez de vêtements immédiatement.
Je vais demander à quelqu'un de les laver.
Malheureusement,
le tissu de ma robe
est extrêmement précieux.
Il faut le laver
avec des mains délicates comme les siennes.
Je pense,
La jeune Su serait la plus appropriée.
Médecin Xi,
Veuillez faire preuve de respect.
Elle est la jeune maîtresse
de maison de la famille Xiao.
Jeune Maître Xie,
un tempérament si féroce.
N'importe qui penserait
Je taquinais votre propre femme.
Ne dites pas de bêtises.
Toute la journée...
Pourquoi ton visage est-il si rouge ?
Je vois.
Se pourrait-il que, à votre jeune âge,
Tu as le cœur brisé par l'amour ?
Dois-je vous examiner ?
Êtes-vous fou ?
Si vous êtes malade, faites-vous soigner sans tarder.
(Tellement suffisant.)
(Tu crois pouvoir me battre ?)
Ce Xi Junning
est d'une impudence extrême.
Il n'a pas la moindre
attitude de médecin.
Oui.
Je vais bien.
Ici.
Le médecin Xi a-t-il fini de se changer ?
Vous ne devez plus jamais le rencontrer seul.
Pourquoi?
Petit Yuan.
JE...
Alors,
Je dois déranger la jeune dame.
Xi Junning est un homme de l'extérieur.
Vous ne pouvez pas...
C'est ma robe de chambre préférée.
Si un homme immonde y touche,
je serai de très mauvaise humeur.
Quand je suis de mauvaise humeur
Il se peut que je ne souhaite pas
quitter mon domicile pour soigner des patients.
N'es-tu pas toi-même un homme répugnant ?
Oui.
Rassurez-vous, Docteur Xi.
Je le laverai de mes propres mains.
Je dois donc remercier la jeune dame Su.
Lavé personnellement par vous.
Es-tu
Tu vas vraiment laver ses vêtements ?
Ils ne sont pas sales.
En fait...
Médecin.
(Un parfum de dame, en effet.)
Pourquoi souris-tu ?
Ne me dites pas...
Absurdité.
Le docteur Xi a sauvé la vie de notre famille.
Jeune Maître.
Lettre de l'héritier.
(La vérité a éclaté.
Des preuves ont été trouvées dans l'ancienne résidence de Feng Kui.)
(Un coffre marqué d'un loup contenait
la carte de campagne du Père et du Frère, ornée d'un sceau rouge impérial.)
Feng Kui.
C'était donc lui.
Il a trahi son père et son frère.
(Qi Sheng)
Ils le traitaient comme un membre de la famille.
Je le tuerai moi-même.
Vengez votre père et votre frère.
Oui.
Tu es encore blessé.
Comment allez-vous combattre ?
Devons-nous avaler cette haine ?
Écartez-vous.
Jeune Maître.
La jeune dame a raison.
Vous devez d'abord guérir.
Xiang Lei.
Lâcher.
Xie Yunyan !
Jeune Maître.
Dépêchez-vous, allez chercher le médecin Xi.
♪Même les vagues les plus douces
ne pourront jamais remplacer ton contact♪
♪Aucun phare
n'a jamais égalé la façon dont je me suis accrochée♪
♪Le port se trouve dans un clair de lune silencieux♪
♪Les tuyaux n'attirent aucun oiseau marin♪
♪Cette côte
semble aussi déserte qu'un désert♪
♪Ils se moquent de ceux qui gravent
leurs espoirs dans des bateaux à la dérive♪
♪Pourtant, même dans mes nuits les plus solitaires,
tu ne m'as jamais tendu la main♪
♪Au bord des marées,
je t'ai longtemps attendu♪
♪Les saisons ont été emportées par le flux
et le reflux, mais je ne suis jamais parti♪
♪Une douce brise glisse
à travers les mirages et les illusions♪
♪Même le tendre message de la lumière des étoiles
pâlit à côté de ton unique salutation♪
♪Au bord des marées,
je t'ai longtemps attendu♪
♪Le désir fait que la mousson
plisse le temps tandis que je cours vers toi♪
♪La neige peut blanchir les cheveux,
pourtant je brûle tous les ponts pour toi♪
♪Quand la mer se calmera après la tempête,
je te verrai revenir♪
♪Au bord des marées,
je t'ai longtemps attendu♪
♪Les saisons ont été emportées par le flux
et le reflux, mais je ne suis jamais parti♪
♪Une douce brise glisse
à travers les mirages et les illusions♪
♪Quand la mer se calmera après la tempête,
je te verrai revenir♪